HOMEWORK 06-JS-V

1.'prototype':
Este concepto hace referencia a una función con la cuenta el objeto y el cual esta en el objeto prototipo desde donde se creo el objeto.
Al crearse un objeto por intermedio de un objeto prototipo, el primero puede tomar las funciones, propiedades del objeto prototipo.

2. _Constructors_ (de Clases):
Los Constructores o Clases son elementos que permiten construir objetos con las mismas propiedades o funciones. De modo que posteriormente,
se pueden crear objetos con las mismas propiedades y funciones del constructores. Serían las fabricas de los objetos.

