HOMEWORK 05-JS-IV:

1. OBJETOS:
Un Objeto es un contenedor de datos como los Arrays el cual me permiten almacenar información por intermedio de una keyword y valores asociados a cada keywords. 
Los valores de cada keywords pueden numeros, booleanos, funciones, arrays, objetos, etc. Todo en Javascript termina siendo un objeto.

const Nombres = {
    nombre: 'juan',
    edad: 45,
    vive; 'CABA',
}

2.Propiedades: 
Las propiedades de un objeto son un par de clave-valor. Se pueden acceder a ellas principalmente de dos formas;

Nombres['nombre'] // con corchetes
nombres.nombre // con punto

3. Métodos;
Los métodos son como se les llama a las funciones dentro de los objetos.

4. Bucle `for…in`;
El bulce 'For ... in' es similar al bucle for que me permite iterar dentro de un objeto, recorriendo cada una de las claves.

for (let clave in Nombres){
    console.log(clave);
    console.log(Nombres[clave]);
}

// nombre
// 'juan'
// edad
// 45
// vive
// 'CABA'

5. Notación de puntos vs notación de corchetes:
La Notación de puntos o notación de corchetes como mencionamos anteriormente me permiten acceder a cualquier de las claves valores del objeto.

Nombres['nombre'] // con corchetes
nombres.nombre // con punto